ជាការពិតណាស់ ការប្រកួតប្រជែងចាប់ផ្តើមមុនពេលមនុស្សកើតមក
នៅពេលដែលមេជីវិតឈ្មោលនៅក្នុងខ្លួនរបស់ឪពុក
ហែលទឹកយ៉ាងអស់សង្ឃឹមឆ្ពោះទៅរកស៊ុតរបស់ម្តាយ
ការប្រកួតប្រជែងដ៏ខ្លាំងក្លាបានចាប់ផ្តើមហើយ។
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ យើងគ្រាន់តែជាកោសិកា
ដូច្នេះ​សូម​កុំ​ពិភាក្សា​វា​សម្រាប់​ពេល​នេះ​។
នោះ​ជា​ការ​ប្រណាំង​លើក​ដំបូង​ក្នុង​ជីវិត
ការប្រឡងសាកលវិទ្យាល័យ
នៅតែធ្វើការ
អត់ទេ។
ឪពុករបស់ Jai គឺនៅក្នុង "ការរៀបចំរបស់ព្រះ"
បានបន្ថែមបន្តិចនៃ "មនុស្សអាចយកឈ្នះធម្មជាតិ"
បានរៀបចំរួចរាល់សម្រាប់កំណើតរបស់នាង
គាត់បានធ្វើដំណើរទូទាំងប្រទេស
ពិគ្រោះជាមួយគ្រូទាយដែលមានប្រសិទ្ធភាពបំផុត និងចៅហ្វាយនាយលេខ
ជំរាបសួរ
ជ្រើសរើសថ្ងៃល្អបំផុតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
[Jung Eun-kyung]
ផ្នែកវះកាត់ត្រូវបានគ្រោងទុក
ដើម្បីចាប់ផ្តើមការប្រើថ្នាំសន្លប់
ផ្លាស់ប្តូរពេលវេលានៃការវះកាត់វះកាត់របស់ស្ត្រីផ្សេងទៀត។
វាមិនពិបាកទាល់តែសោះសម្រាប់ឪពុករបស់ចៃ
យ៉ាងណាមិញ…
ឪពុករបស់ Jai គឺជានាយកមន្ទីរពេទ្យ
ដូច​នេះ​ហើយ តាំង​ពី​កើត​មក
មានហោរាសាស្ត្រល្អឥតខ្ចោះ និងប្រសើរជាងអ្នកដទៃ
នាងមានសុខភាពល្អ ស្រស់ស្អាត និងឆ្លាត
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺ
ឪពុកម្តាយរបស់នាងជាអ្នកមាន
របាំ តន្ត្រី គំនូរកីឡា
នាង​រៀន​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស
- ខ្ញុំទទួលបានការសរសើរគ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំទៅ
- ស្វាមី Jay ត្រូវតែជាទេពកោសល្យ
ប៉ុន្តែមានករណីលើកលែងមួយ នោះគឺឪពុករបស់ Jay
ពេល​ណា​ម៉ាក់​រំភើប​ចិត្ត​នឹង​ទេពកោសល្យ​របស់​ចៃ
តើនាងទទួលបានកន្លែងណា?
ដូច្នេះតើនាងទទួលបាននៅឯណា?
គាត់តែងតែសួរសំណួរនេះតែប៉ុណ្ណោះ
ប្តី
Jay នឹងមិនអភិវឌ្ឍក្នុងទិសដៅសិល្បៈទេ។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
Jay មានបងស្រីម្នាក់ដែលមានអាយុច្រើនជាងនាងមួយឆ្នាំ
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន
លទ្ធផលល្អណាស់
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ចូល​សាលា​បឋម​សិក្សា
នាងអាចដោះស្រាយបញ្ហាគណិតវិទ្យានៅសាលាមធ្យមសិក្សាបាន។
ចៃកំពុងសិក្សាយ៉ាងលំបាក
ខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទៅបង្គន់ទេ។
ក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែ
នាង​បាន​ចាប់​អារម្មណ៍​នឹង​ជំនាញ​គណិតវិទ្យា​របស់​បងស្រី​នាង
ឈប់សរសេរ
ឥឡូវនេះ
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានសំណួរមួយចំនួនខុស អ្នកនឹងត្រូវវាយដោយគូប្រកួតពីរបីដង។
ហេតុអ្វីបានជាយំ
តើអ្នកពិតជាមិនចង់ឈ្នះលើបងស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​វាយ​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​បងស្រី​ខ្ញុំ​ឈឺចាប់​ដោយសារ​ខ្ញុំ​ទេ​
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ឱ្យបងស្រីរបស់អ្នកវាយអ្នកទេ?
ទេ
មិនចង់បាន
ជេ
តើអ្នកចាំទេដែលគ្រូគង្វាលបាននិយាយ
រឿង​កាអ៊ីន​និង​អេបិល?
ដោយ​សារ​ព្រះ​បាន​ទទួល​យក​តែ​ការ​បូជា​របស់​អេបិល​ជា​បង​ប្រុស​របស់​គាត់​ប៉ុណ្ណោះ។
កាអ៊ីន​បាន​នាំ​ប្អូន​ប្រុស​របស់​គាត់​ទៅ​វាល
សម្លាប់គាត់ដោយដៃរបស់អ្នក។
ចៃ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកនឹងច្រណែននឹងបងប្អូនស្រីរបស់អ្នក និងសូម្បីតែពិភពលោកទាំងមូល
តើប្អូនស្រីនឹងសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
ប្រហែល
ដូច្នេះ Jay សម្រេចចិត្ត
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យប្អូនស្រីរបស់គាត់មានឱកាសសម្លាប់គាត់ទេ។
Jai តោះទៅរៀនជាមួយគ្នា
ដូច្នេះ​ហើយ នាង​តែងតែ​ព្យាយាម​រក្សា​ខ្លួន​ឱ្យ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​មនុស្ស​គ្រប់​រូប
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ គ្រោះថ្នាក់តែងតែមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​ដោះ​គ្រឿង​សឹក​របស់ Jay បាន​ឡើយ។
ប្រហែលជានាងមិនចង់យកវាចេញពីខ្លួននាងទេ។
ព្រះជាជម្រករបស់យើង...
គ្រួសាររបស់ Jay ទៅព្រះវិហាររៀងរាល់សប្តាហ៍
ប៉ុន្តែ​នាង​គិត​ថា​នេះ​ជា​រឿង​គួរ​ឱ្យ​ធុញ​បំផុត​ក្នុង​លោក
ព្រោះ​ការ​អធិស្ឋាន​គឺ​សម្រាប់​ដង្វាយធួន
ប៉ុន្តែនាងមិនបានធ្វើអ្វីដើម្បីប្រែចិត្ត
រហូតដល់នាងដឹង
ចង់ធ្វើឱ្យពេលវេលាអធិស្ឋានមានន័យ
អ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីខុសជាមុនសិន
ទាល់តែនាងមានរឿងចង់និយាយទៅកាន់ព្រះ
សេចក្តីរីករាយនៃអំពើអាក្រក់
ធ្វើឱ្យនាងទន្ទឹងរង់ចាំការអធិស្ឋានប្រចាំសប្តាហ៍
ខ្ញុំថែមទាំងចាប់ផ្តើមគិតថាការទៅព្រះវិហារបានក្លាយជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អាម៉ែន
ជ្រមុជខ្លួនអ្នកនៅក្នុងសេចក្តីអំណរនៃការអធិស្ឋាន
ថ្ងៃមួយ Jay បានទទួល "វិវរណៈពីព្រះ"
នាងមានសុបិនមួយ។
សុបិនចង់ពាក់អាវក្រោះ
លោតពីលើស្ពានទន្លេហាន
ចៃពូកែហែលទឹក
ប៉ុន្តែលើកនេះនាងមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ព្រោះ​គ្រឿង​សឹក​ធ្ងន់​ពេក
នាងគ្រាន់តែលិចទៅបាតទឹក។
ដោយមិននឹកស្មានដល់
បាតទឹកនាំនាងមក
ការលួងលោម និងសេរីភាពដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក
ការដកដង្ហើមកាន់តែងាយស្រួលជាងធម្មតា។
អ្វី​ដែល​សំខាន់​បំផុត​នោះ​គឺ​នាង​មិន​ចាំបាច់​ខ្លាច​អ្វី​ទៀត​ទេ។
បងស្រីនឹងសម្លាប់នាង
នាងក៏មិនចាំបាច់ជាកាអ៊ីនដែរ។
ទីបំផុត ចៃ​បាន​រក​ឃើញ​ការ​រត់​គេច​ខ្លួន
វិធីសាស្រ្តដាក់បណ្តាសានោះ។
["ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​លក្ខណៈ​ល្អ"]
ក្រោកឡើង
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងមួយ។
កន្លែងដែលត្រូវទៅ
មិនអីទេ នាងជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
តើព្រឹទ្ធបុរសនៅឯណា?
គាត់មិនទាន់ចេញពីការងារនៅឡើយទេ
មក
សំណើមត្រូវបានកែតម្រូវដល់ 49%
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចផ្តោតអារម្មណ៍នៅយប់នេះ។
អ្នកនឹងមិនបដិសេធសេចក្តីសប្បុរសរបស់ខ្ញុំទៀតទេមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្អចំពោះខ្ញុំ
អ្នក​ដាក់​វា​ជា​មុន​ហើយ​មើល​
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានដាក់វា
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
ចុះទំហំវិញ?
ត្រូវទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកដឹងពីទំហំរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ដោយសារតែខ្ញុំបានឱបអ្នក។
ដើមឡើយខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវស្បែកជើង
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​និយាយ​ថា ការ​ឲ្យ​ស្បែក​ជើង​ជា​និមិត្តរូប​នៃ​ការ​លា
ឆ្លើយមកខ្ញុំឥឡូវនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្អចំពោះខ្ញុំ
ដោយសារតែអ្នកគួរឱ្យកោតសរសើរ
តាមពិត
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅសាលាមុនរបស់អ្នក។
ជាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​១​ក្នុង​សាលា​ក្នុង​ការ​ប្រឡង​នីមួយៗ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ​រៀន​នៅ​សាលា​ចោម​ចៅ ឬ​ជួល​គ្រូ​បង្រៀន​ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់អាចទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ 1 នៅក្នុងសាលា
ខ្ញុំចង់ដឹងពីរបៀបដែលអ្នកសិក្សា
អ្នកពិតជាដឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពីខ្ញុំ
ប្រាប់ការពិត
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមកខ្ញុំនៅថ្ងៃដំបូង
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងព្យាយាមបំភិតបំភ័យខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ
មិនដឹងទេ។
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​អាច​ជាប់​លេខ​១​ក្នុង​ការ​ប្រឡង​ដោយ​មិន​បាច់​បង្រៀន
ព្រោះ​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​គឺ​ជនបទ​ពេក។
នេះជាវិធីសាស្រ្តអានរបស់ខ្ញុំ...
ប្រហែលជាមិនដំណើរការទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាកដដូច្នេះ?
ព្រោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​រៀន​វា​នៅ​សាលា​គន្ធា
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​មិន​បាន​រៀន
ខ្ញុំ​រៀន​នៅ​សាលា​គម្ពី​ដ៏​ល្បី​មួយ​ឥឡូវ...
ដូច្នេះត្រូវ
ខ្ញុំបានយកសាលាគរុកោសល្យ និងសៀវភៅណែនាំថ្នាក់បង្រៀន
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវច្បាប់ចម្លងមួយ។
អ្នកត្រូវតែបង្រៀនខ្ញុំដោយគ្មានការកក់ទុក
វិធីដែលអ្នកសិក្សា
កុំខកខានព័ត៌មានលម្អិត
កិច្ចព្រមព្រៀងនេះអយុត្តិធម៌ពេកហើយមែនទេ?
តើវាយ៉ាងម៉េច
អ្វី​ដែល Jay ចង់បាន...
តើនោះពិតជាមានទាំងអស់មែនទេ?
ហេ ប៉ុន្តែ Yu Seulgi...
ប្រសិនបើពួកគេរកឃើញអ្នកនៅទីនេះ
ពួកគេប្រាកដជានឹងធ្វើឱ្យមានការច្របូកច្របល់
លាក់មុន។
ទេ វាមិនមែនជាម៉ាកដែលមានកំណត់ទេ។
តើអ្នកណានឹងទិញឯកសណ្ឋានជជុះ?
អ្វីដែលជាអ្នកបើកភ្នែក
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជា Jay
តើ​គេ​នឹង​ជ្រើស​រើស​ប្រទេស​ដែល​គ្មាន​សាវតារ​នោះ​ទេ?
ហ្វឹកហាត់បន្តិចម្តងៗ ហើយផ្តល់រង្វាន់តូចៗ
បង្វែរអ្នកដ៏ទៃទៅជាកូនឆ្កែដែលស្តាប់បង្គាប់
នេះគឺជាហ្គេមដែលនាងចូលចិត្ត
នោះជាសិទ្ធិ
យើងគ្រាន់តែជាអ្នកដើរតាមនាងតូចប៉ុណ្ណោះ។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ មាននរណាម្នាក់សរសើរនាងថាឆ្លាត
ស្រស់ស្អាតនិងល្អឥតខ្ចោះ
ជាការពិតណាស់នាងរីករាយ
ឪពុក​របស់​នាង​បាន​ចំណាយ​ប្រាក់​ច្រើន​ដើម្បី​បណ្តុះ​នាង
បើ​អ្នក​មិន​ចេះ​រៀន​ក៏​ល្ងង់​ដែរ។
និងមុខរបស់នាងផងដែរ។
ធ្វើពុតដូចជាអ្នកមិនទាន់បានវះកាត់កែសម្ផស្ស
គួរឱ្យខ្ពើមណាស់។
ប៉ុន្តែ​ប្រទេស​នេះ​បាន​ប្តូរ​កៅអី។
បន្ទាប់ពីមិនបានអង្គុយក្បែរ Jay
មានអារម្មណ៍ស្រួលជាង
ប៉ុន្តែ Yu Seqi ពិត​ជា​ពិសេស​បន្តិច។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង
ព័ត៌មាន​និស្សិត​បញ្ជាក់​ថា នាង​មិន​មាន​ឪពុក​ទេ។
អ្វី​ដែល​រឹត​តែ​ហួស​ចិត្ត​នោះ​គឺ​ម្ដាយ​របស់​នាង​នៅ​ក្មេង​ខ្លាំង
ប្រសិនបើវាជាជីវសាស្រ្ត
ខ្ញុំត្រូវមានផ្ទៃពោះនៅវិទ្យាល័យ ដើម្បីសំរាលកូន។
តើនាងជាកូនខុសច្បាប់មែនទេ?
ព្រះអើយ ខ្ញុំធ្លាប់តែឃើញវានៅក្នុងរឿង បង្ហូរឈាម
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​កូន​មិន​ពេញ​ច្បាប់​នៅ​រស់
វាអាចមកពីនាងនៅសាលាមុន?
ខ្ញុំបានផ្ទេរមកទីនេះ បន្ទាប់ពីមានបញ្ហាធំ។
ដូចម្តាយរបស់នាងដែរ។
សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ អ្នក​ណា​ក៏​អាច​យក​ផ្លូវ​អាថ៌កំបាំង​បាន​ដែរ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​អាថ៌កំបាំង​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
Xiaojing
តើ​លោក​នៅ​តែ​ខឹង​នឹង Jie Yi ដែល​មិន​ប្រាប់​អ្នក​ឬ?
តើអ្នកណាជាគ្រូរបស់នាង?
ប្រាប់ខ្ញុំតើមានសាច់តិចទេ?
នោះក៏ព្រោះតែនាងដឹង
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នក អ្នកនឹងព្រងើយកន្តើយនឹងនាង
មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ
សុំទោស
Damn អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាំងម្ល៉េះ? វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចផងដែរ។
[Jay: តើអ្នកនៅឯណា]
[Jay: ចង់ញ៉ាំអីមុនចូលរៀន]
[Jay: តោះជួបគ្នានៅហាងកាហ្វេនៅជាន់ទីមួយ]
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ងងុយគេង​បន្ទាប់​ពី​ញ៉ាំ​អាហារ ហើយ​មិន​អាច​ផ្តោត​អារម្មណ៍​លើ​ថ្នាក់​បាន​ទេ។
ទៅផឹកកាហ្វេមួយពែង
ទេ ខ្ញុំឈឺពោះថ្មីៗនេះ។ ខ្ញុំមិនផឹកកាហ្វេទេ។
បន្ទាប់មកផឹកតែ
តែមានរសជាតិឆ្ងាញ់
អ្នកឡើងជណ្តើរយន្តនេះនៅខាងក្រោម
ខ្ញុំនឹងមិនជួបពួកគេទៀតទេ
ជួបគ្នានៅសាលាថ្ងៃស្អែក
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានការវះកាត់កែសម្ផស្សទេ។
ជេ
បាទ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
អ្នកមកលឿនណាស់។
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី
យើង​បាន​បញ្ជា​ទិញ​រួច​ហើយ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
យើងសារ៉ាគួរឲ្យអាណិតណាស់។
គួរឲ្យអាណិតណាស់…
មិត្តរួមថ្នាក់
កាបូបសិស្សរបស់អ្នកមិនត្រូវបានបង្រួមឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
ពិតទេ?
សូមអរគុណ
Xiaojing
តើអ្នកមានគម្រោងផ្លាស់ប្តូរមុខវិជ្ជាដែលអ្នកកំពុងដាក់ពាក្យដែរឬទេ?
គុយជីង
តើអ្នកមិនចង់ប្រឡងពេទ្យទេ?
មិនមានអនាគតសម្រាប់វិជ្ជាជីវៈពេទ្យទេ។
ចំនួនប្រជាជនបានថយចុះ
ទីផ្សារ​ពេទ្យ​លែង​ធំ​ដូច​មុន​ទៀត​ហើយ។
ខ្ញុំមានគម្រោងរៀនវិស្វកម្ម ហើយបន្ទាប់មកប្រឡងយកវិញ្ញាបនបត្រមេធាវីប៉ាតង់។
អ្នកមានភាពចាស់ទុំណាស់។
តើអ្នកដឹងរឿងនេះដោយរបៀបណា
អ្នកកំពុងតាមដានគណនីសង្គមរបស់តារាល្បី
ពេលជីករករឿងនិយាយដើម
ខ្ញុំកំពុងមើលព័ត៌មានហិរញ្ញវត្ថុ
ប្រហែលជាដោយសារតែរឿងនេះ
មេធាវីប៉ាតង់
វាពិតជាជម្រើសដ៏ល្អ
ហើយឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទាំងពីរគឺជាអ្នកជំនាញខាងតុលាការ
គួរតែអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជំនួយជាច្រើន។
អ្នកអាចប្រើបទពិសោធន៍របស់អ្នកក្នុងការចូលរួមក្នុងសង្គមវេជ្ជសាស្ត្រ
ខ្ចប់ជាចំណាប់អារម្មណ៍លើប៉ាតង់ជីវបច្ចេកវិទ្យា
នេះនឹងជាការបូក
បន្ទាប់មក Cui Jing មិនចាំបាច់ជាអ្នកឃ្លាំមើលឆមាសនេះទេ?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា
លើកនេះការចូលរៀនរបស់នាយកដ្ឋានវេជ្ជសាស្ត្រ
យកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះ "សីលធម៌" របស់សិស្ស
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមានគម្រោងយកជំនាញវិស្វកម្ម
មិនចាំបាច់ប្រើបទពិសោធន៍របស់កម្មាភិបាលថ្នាក់ទេ។
បញ្ជាក់​ថា​អ្នក​ខំ​ប្រឹង​ជាង​អ្នក​ដទៃ​មែន​ទេ?
Xiaojing ធ្លាប់ជាអនុប្រធានក្រុមជាច្រើនដង
ពិតជាមិនត្រូវការ
Jay ក៏ធ្លាប់ធ្វើជាប្រធានក្រុមប្រឹក្សាសិស្ស និងជាអ្នកឃ្លាំមើលផងដែរ។
លក្ខខណ្ឌបែបនេះគឺលើសពីគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីជ្រើសរើសសមាជិកសភា។
មិន​មែន​និយាយ​ពី​ការ​ប្រឡង​ពេទ្យ​ទេ។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកដឹងទេ?
គ្រូ
ចង់ក្លាយជាសមាជិកសភា
អ្វីដែលអ្នកពឹងផ្អែកមិនមែនជា "គុណធម៌" ប៉ុន្តែ "ប្រជាប្រិយភាព"
ព្រះនាងរបស់ខ្ញុំ
ពិបាក​ចូល​រៀន​យឺត​ណាស់​មែន​ទេ?
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកមកវិញ។ ចូលក្នុងឡាន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ចូលក្នុងឡាន។
អ្នកក៏ចូលឡានដែរ។
[មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រ J]
តើ Xiaojing មាន​អារម្មណ៍​ធូរស្រាល​ទេ​បន្ទាប់ពី​នាង​ឈឺ​ចង្កេះ​កាលពីពេលថ្មីៗនេះ?
អ្នករវល់ណាស់ ដូច្នេះកុំបារម្ភពីខ្ញុំ ជាពិសេស
ប្រសិនបើការព្យាបាលរាងកាយនិងប្លុកសរសៃប្រសាទត្រូវបានអនុវត្តក្នុងពេលតែមួយ
វាគួរតែជួយអ្នកឱ្យរស់រានមានជីវិតរហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃការប្រឡងចូល។
មិនចាំបាច់វះកាត់ទេ។
បន្ទាប់ពីនាងចូលរៀនថ្នាក់វិទ្យាល័យ នាងមានការស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
កក់សក់របស់អ្នកម្តងរៀងរាល់បីថ្ងៃម្តង
តើខ្ញុំអាចមានពេលទៅមន្ទីរពេទ្យដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែការឈឺចាប់អាចប៉ះពាល់ដល់ប្រសិទ្ធភាពនៃការសិក្សា
អ្នកគួរតែរកពេលមកមន្ទីរពេទ្យដើម្បីពិនិត្យសុខភាព។
ល្អ
ព្រះនាងយេលីនៅឯណា?
តើថ្មីៗនេះអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អរគុណចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់របស់ពូខ្ញុំ ខ្ញុំមានជីវិតដ៏អស្ចារ្យ
ការចាក់អាស៊ីត Hyaluronic នៅលើថ្ងាសអំឡុងពេលវិស្សមកាល
មិនមានផលប៉ះពាល់ទេ?
តើអ្នកនឹងចាក់ថ្នាំម្តងទៀតទេ?
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
គ្មាននរណាម្នាក់កត់សម្គាល់ទេ។ វាពិតជាជោគជ័យណាស់។
អរគុណពូ
ពូ
សូមអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងចេញពីផ្លូវបំបែកបន្ទាប់
មានរឿងអី? ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅមាត់ទ្វាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំឃ្លានបន្តិច
ខ្ញុំចង់ទៅហាងងាយស្រួលជាមួយ Yeli ដើម្បីទិញរបស់ញ៉ាំ។
- សូមអរគុណ
- លាហើយ។
អ្នកកំពុងធ្វើវាដើម្បីទប់ទល់នឹងវគ្គសិក្សានៃឆ្នាំជាន់ខ្ពស់របស់អ្នកនៅវិទ្យាល័យ
ចង់ឡើងសាច់ដុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ញ៉ាំឥឡូវនេះ?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
តើមានអ្វីខុស
រាល់ពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយប៉ារបស់ចៃ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មិនស្រួល
មានអារម្មណ៍មិនស្រួលពេញមួយជីវិត
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី
ស្គាល់បងស្រីរបស់ ជេ ទេ?
តើអ្នកបានលឺពីបងស្រីច្បងទេ?
នាងគួរតែរវល់រៀបចំសម្រាប់ការប្រឡងឡើងវិញ។
ពិតទេ?
បន្ទាប់​ពី Xiaojing ចូល​រៀន​វិទ្យាល័យ​ឆ្នាំ​ទី​បី​។
ហាក់​កំពុង​ធ្វើ​ការ​កាន់​តែ​ខ្លាំង
នាងបានបោះបង់ការប្រឡងពេទ្យ
នាងទើបតែពិភាក្សាជាមួយគ្រូ
ទម្រង់ពាក្យសុំវិស្វកម្ម
ជាង​ធ្វើ​ជា​វេជ្ជបណ្ឌិត​លើ​ប្រាក់​ខែ​ស្លាប់
បានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសកលវិទ្យាល័យកូរ៉េ
វាពិតជាឆ្លាតជាងក្នុងការប្រឡងប៉ាតង់
នាងយល់ច្បាស់ពីស្ថានភាពរបស់នាង
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
នាងចង់ធ្វើជាមេធាវីប៉ាតង់
ឥឡូវ​រៀន​ចប់​ថ្នាក់​វិស្វកម្ម
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីទៀត ក្រៅពីធ្វើជាមេធាវីប៉ាតង់?
ផងដែរ។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​សិស្ស​ផ្ទេរ​ថ្មី​មាន​ពិន្ទុ​ល្អ​ណាស់។
មិនល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកព្រួយបារម្ភ
ខ្ញុំលឺថានាងទៅសាលា
តែងតែជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយនៅក្នុងសាលា
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
នាងមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
បើ​ខ្ញុំ​ដឹង​មុន​នេះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចេញ​ពី​ឡាន​ទេ។
ខ្ញុំគួរតែឲ្យពូរបស់ខ្ញុំនាំខ្ញុំទៅទីនោះ
ហៅអ្នកបើកបររបស់អ្នកឱ្យមកយកគាត់។
គាត់បានចាកចេញពីការងាររួចហើយ
តើពេលនេះម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ហេ គិតម៉េចយើង...
មិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
វាគឺសម្រាប់នាង
តើនោះជាអ្វី...
ខ្ញុំនឹងត្រូវចោទប្រកាន់ពីបទចាប់ពង្រត់អនីតិជនពីបទជួញដូរផ្លូវភេទ
ប្តឹងអ្នកនិងហាងនេះ។
កំពុងរង់ចាំការហៅរបស់អ្នក។
អ្នកនៅតែសើច
តើអ្នកអាចសើចដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនដឹងថានេះជានាមប័ណ្ណប្រភេទអ្វីទេមែនទេ?
ម៉េចខ្ញុំមិនដឹង
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង
វាមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលខ្ញុំបានទទួលវា។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ខ្ពើម​ឬ?
ខួរក្បាលរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Xiaojing
មានតែភាពស្រស់ស្អាតទេដែលអាចទទួលបាន
តើ​មាន​នរណា​ឱ្យ​វា​ទៅ​អ្នក​?
Zhu Yili តើអ្នកមានសុទិដ្ឋិនិយមពេកទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ជាក់ការពិត
សូមមើលអ្វីដែលបានសរសេរនៅលើនេះ។
10%
នៅប្រទេសកូរ៉េ អ្នកត្រូវតែស្ថិតក្នុងលំដាប់កំពូល 10% ទាក់ទងនឹងរូបរាង និងរូបរាង
មិនងាយស្រួលទេ។
- យីលី
- ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
ខូច
[ច្បាប់​ប៉ាតង់​ច្បាប់​ស្ដីពី​ពាណិជ្ជសញ្ញា​រដ្ឋបាល]
មិត្តរួមថ្នាក់
កាបូបសិស្សរបស់អ្នកមិនត្រូវបានបង្រួមឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
សូម​ឲ្យ​អ្នក​ស្លាប់​បាន​ទៅ​ដល់​សុខ​សាន្ត
ខ្ញុំបានធ្វើការវះកាត់ឱ្យលោក Wu Daohe
ចូលរួមជាមួយគ្រូពេទ្យ Liu Taijun
លោក Wu បានទទួលរងនូវជំងឺ sepsis ស្រួចស្រាវ
គាត់​បាន​សន្លប់​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​ពេល​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​នាំ​មក​កាន់​មន្ទីរពេទ្យ​របស់​យើង។
មិនអាចដកដង្ហើមដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ទោះបីជាក្រុមគ្រូពេទ្យបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់គាត់ក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ​ពិត​ជា​គ្មាន​វិធី​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ថ្ងៃ​នោះ​ទេ។
មីង
បញ្ជូននាងទៅវួដវីអាយភីយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវអាហារបំប៉ន sedative និងចាក់តាមសរសៃឈាម
ល្អ
ទៅ​ហើយ​ឲ្យ​ដៃ​ខ្ញុំ
ប៉ា
ខ្ញុំបានឃើញឪពុករបស់ខ្ញុំជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេលដប់បីឆ្នាំ
ហើយគាត់បានស្លាប់
អ្នក​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​ពី​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​នោះ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍សោកសៅទាល់តែសោះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់...
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាមានគ្រួសារ?
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​មិន​បាន​
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែនៅពេលនោះ ...
លោក Liu Jieyi
អ្នកមិនខ្វះអ្វីទាំងអស់។
លេចឡើងនៅចំពោះមុខខ្ញុំ
[ធនាគារសំណួរប្រឡងក្នុងសាលានៃសាលាគរុកោសល្យដ៏ល្បីល្បាញរបស់ Zheng Caojun
វិទ្យាល័យ Caihua Girls' High School]
ផ្តល់ឱ្យអ្នកផងដែរ។
យកវា។
សូមអរគុណ
Jin Nali មិន​មក​ម៉ោង​គ្រូ​ម្សិលមិញ
តើ​នាង​បោះបង់​ការ​ចូល​មហាវិទ្យាល័យ​ឬ?
ថ្នាក់អវត្តមាន
ចំណាត់ថ្នាក់សាកលវិទ្យាល័យនឹងធ្លាក់ចុះបីកម្រិត។
ធ្វើជាកម្មាភិបាលថ្នាក់ម្តង
ចំណាត់ថ្នាក់នឹងកើនឡើងបីកម្រិត
ខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើសប្រធានក្រុមនៅរសៀលនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ក្លាយជាបេក្ខជនសូមណែនាំខ្លួនអ្នក។
បន្ទាប់មកបំបែក
ជេ
តើខ្ញុំអាចអង្គុយនៅទីនេះបានទេ?